じゃあ　早速やりますか
那我们赶紧开始吧
学祭準備
学园祭的准备
は…はい
好…好的
弦兄が帰ってくるの夜だから
弦哥晚上才会回来
それまでに終わらせよ
在那之前弄完吧
そ…そうですね
说…说的也是
見知らぬマンションでギャルと二人きり
在陌生的公寓里和辣妹独处
何もないとは思うけど
虽然我觉得不会发生什么
いや　何かってなんだ！
不对  我在想什么啊！
えーと　カッター　カッター…
那个  美工刀  美工刀…
あった
找到了
色々と際どい
总觉得有点不妙啊
あれれ？オタクくんもしかして二人きりってドキドキしてる？
嗯？难道阿宅同学因为两人独处而心跳加速了吗？
い…いやいや　そんな…
不…不是不是  怎么可能…
至って平常心ですとも
我内心平静得很
そうなの？
是吗？
うちは嬉しいのに
我倒是挺开心的
ほら　学校の時は…
你看  在学校的时候…
あんま　話す機会いなかったし…
我们都没什么说话的机会…
まあ　オタクくんは楽しそうだったもんね
不过  阿宅同学看起来倒是挺开心的
いや　まあ…
不  这个嘛…
みんなで準備とか　僕もやっとクラスの一員になれた感じがして
和大家一起准备的时候  我也有了那种成为班级一份子的感觉
でもその…僕も寂しかったので
不过…其实我也觉得有点寂寞
こうして一緒に作業できて嬉しいです
能像这样一起干活  我觉得很开心
そっか　オタクくんも嬉しいんだ
这样啊  阿宅同学也很开心啊
来た！
到了！
開いてるよ　入って入って
门没锁  进来吧
お…お邪魔します
打…打扰了
天音様　ご到着
天音大人到
天音さんも来てくれたんですね
天音同学也来了啊
ごめん　遅れた
抱歉  我来晚了
大丈夫だよ
没关系
迷った？
你迷路了？
うん…
嗯…
お兄さんち初めてだから
我还是第一次来你哥哥家
よかった
太好了
二人きりだと変に意識しちゃうから
要是只有我们两个的话就会产生奇怪的想法
パッチじゃん
这不是帕奇吗
え？手描きのコースター？！
咦？手绘的杯垫？！
めっちゃいい！
画得真好！
でしょ？
是吧？
ちゃんとオタクくんに監修してもらったかんね
我可是让阿宅同学好好监修过的呢
すごい…
好厉害…
あれ？
咦？
これむしろ状況が悪化してるんじゃん？
这样情况不是更糟糕了吗？
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第8个小时『留宿派对什么的真是』
伊地知　ハサミ取って
伊地知  把剪刀给我
おはいはい
来了来了
できた
做好了
アース様こと
地球大人
『銀河の支配者　ジ・アース』の頭が
『银河支配者·The Earth』的头
結構完成度高くない？！
还原度很高啊？！
オタクくん　付けてみなよ
阿宅同学  戴上试试
はい
好
振りな　星の運命を決めるダイスを…よ！
掷出决定星辰命运的骰子…吧！
アース様の声まねうまくない？！
连地球大人的声音都模仿得超像？！
いや　オタクくんノリノリだね
哇  阿宅同学也太投入了吧
君の銀河に
为你的银河
グッド・ラック
献上好运
私もやってみたい
我也要来
いいですよ
好啊
どうぞ
请
ありがと
谢谢
後は…
然后…
ベストと下も脱いで
把马甲和裤子脱下来
あ…ああ…天音さん？
天…天天…天音同学？
すけべ～
色鬼~
ち…違うから！
不…不是的！
ちゃんとしないと　アース様に失礼だから
不穿正经一点  怎么对得起地球大人
まったくもう…
真是的…
私にいやらしい気持ちなんてあるわけないじゃん
我这么可能会有那种下流的想法
よし
好了
バーテン服はオッケー
调酒师服穿着没问题
あとはこれを被れば
然后戴上这个
意外と中は狭い…
里面还挺窄的…
これ　口元当たったりしない？
这个不会碰到嘴巴吧？
ていうか…
话说…
この服も…
这件衣服也…
オタクくんの香りがするような…
好像有阿宅同学的味道…
なんか…
总觉得…
オタクくんがめっちゃ近いみたいで…
阿宅同学就在自己身边…
なんて言って出てくるかな
不知道她会说什么
僕は１期ラストのセリフで出てくると思います
我猜她会用第一季最后的台词登场
あ…あの…
那…那个…
やっぱいいや…
还是算了…
どうしたん？
怎么了？
何かお気に召さない部分でも？
有什么地方不满意吗？
違う違う
不是不是
よくできてるから　壊したりしたら怖いなって…
你做得太好了  我怕会弄坏…
ここ　置いとくね…
这个我就先放着了…
まだちょっと残り香が
还有残留的味道
もしかして…
难道说…
臭かったですか
很臭吗
違う…違うよ
不是…不是的
うん！全然そういうんじゃ…
嗯！不是那么回事…
すみません…
对不起…
だから違うって
都说不是了
ほら　作業の続きしよ
好了  继续干活吧
はい　僕は離れて作業をしますね
好的  我干活的时候离你们远点
もう　誤解だってば！
真是的  都说了是误会！
いや　結構進んだね
进度还挺快的嘛
でも　あと少しやっときたいな
不过我还想多做一些
僕も…
我也是…
だよね
是啊
でも…
不过…
もう夜だし
已经晚上了
やっとエンジンかかってきたとこなのに…
明明才刚进入状态…
仕方ありませんよ
没办法了
続きはまた学校…
剩下的就去学校再…
いや　ちょっと待って
不  等等
今日は金曜で
今天是周五
明日は休み
明天放假
学祭期間といえばさ
说到学园祭
お泊り会っしょ！
当然是留宿派对啦！
お兄の家には　うちが泊まる時用に布団とかもあるし
我哥家里有我过夜时用的被子
天音はうちとリビングで寝て
天音和我睡在客厅
オタクくんは…弦兄と寝ればいくない？
阿宅同学的话…和弦哥一起睡行了吧？
いくないですよ！
这哪里好了！
というか　学生の身分で異性と外泊なんて…
话说回来  身为学生和异性在外过夜什么的…
そうだよ　伊地知
就是啊  伊地知
お泊り会なんて…
留宿派对什么的…
そんな…
真是…
めちゃくちゃ乗り気！
你好像很感兴趣啊！
顔は正直ですよ　天音さん
表情很诚实哦  天音同学
だって　そんなの絶対楽しいに決まってるじゃん
因为这样肯定很有意思嘛
オタクくんもいいよね
阿宅同学也来吧
いや　でも…
可是…
作業はまだ途中でしょ？
活才干到一半吧？
大丈夫だって
没关系的
お願いしてみるからさ
我去问问我哥
ギャル二人とのお泊り会…
和两个辣妹一起过夜…
弦哥~~~
阿宅同学和天音现在在弦哥的家里给文化祭做准备工作~~~
天这么黑，让他们俩就这么回去有点不太好，能不能让他们住一晚~~~？？
求你了
んで…
所以…
うち　泊まりたいって？
你们想在我家过夜？
お願い　弦兄
求你了  弦哥
いや　ダメっしょ　普通に
不是  怎么可能啊
高校生だろ　お前ら
你们还是高中生吧
ですよね…
您说得对…
と　言うべきところだが
我本来是想这么说
いいよ
可以
今日だけだぞ
仅限今天
その代わり
但是
ちゃんと親御さんの許可をもらうこと
要得到你们父母的允许
心配そうなら　俺から伝えるから
要是他们担心  就让我来接电话
は…はい…
好…好的…
もしもし　お母さん
喂  妈妈
うん　あのね…
嗯  那个…
今日ね　伊地知のお兄さんちでお泊り会しようって
我今天要在伊地知哥哥家过夜
すいません　母が…
不好意思  我妈…
ああ　どうも
啊  您好
伊地知琴子の兄ですが
我是伊地知琴子的哥哥
ええ
嗯
はい
好的
あの…
那个…
母への電話　ありがとうございました
谢谢您和我妈妈通话
お袋さんやたらびっくりしたぞ
你妈妈还吓了一跳
僕　今まで友達と外泊とかしたことないので…
因为我从来没和朋友在外面过夜…
まっ　そういう経験も若い頃には大事にだよ
年轻的时候有这种经历也是很重要的
俺も高校の時はよくやったしな
我高中的时候也经常这样
楽しんでてくれよ
玩得开心点
は…はい！
好…好的！
それに…
而且…
俺がいれば　変なことできないしな
有我在这里  你也做不了什么奇怪的事
オタクくん！
阿宅同学！
しません　しません
不会的不会的
許可おりました
他们同意了
よっしゃ！天音にはうちの服貸すね
太好了！天音就穿我的衣服吧
オタクくんには弦兄の服を
阿宅同学就穿弦哥的
はい　ありがとうございます
好的  非常感谢
うん
嗯
よーし　今夜はお泊り会だ！
好  今晚就来个留宿派对！
そんでね　翔と響が紗優ちゃんのこと気になるみたいでさ
然后啊  翔和响就开始在意小纱优了
やるな　チビたち
小鬼们真行啊
コンビニって何でもあるな
原来便利店里什么都有啊
オタクくん　歯ブラシどれがいい？
阿宅同学  要刷要哪把？
ぼ…僕のコインが…
我…我的币…
伊地知　うまっ
伊地知好厉害
オタクくんも食べる？
阿宅同学要吃吗？
ありがとうございます　それでは…
谢谢  那我就…
じゃなくて　作業は？！
不是  不干活吗？！
い…今やろうと思ってたし
我…我正打算干呢
小学生の言い訳…
经典小学生借口…
でもなんかやる気でないね
感觉没什么干劲
よし！ここはいったんシャワーでリフレッシュといきますか！
好！现在就先去冲个澡清醒清醒吧！
てなわけで　オタクくんどいぞ
所以  阿宅同学先请
僕からですか
我先吗
お二人が先でいいですよ
还是你们先吧
シャワー先に浴びてこいってこと？
意思是让我们先去洗？
なんか　いやらしい
感觉有点下流
変な意図はないですから！
我才没那种奇怪的想法！
シャワーありがとうございました
谢谢让我先用浴室
お次どうぞ
你们去吧
ん？ありがと
嗯？谢谢
天音～
天音~
一緒に入ろう～
一起洗吧~
まあ　いいけど
嗯  行啊
二人だと狭くない？
两个人不会太挤了吗？
ここの浴室広いから　余裕余裕
这里的浴室很宽敞  完全够用
オタクくん　覗くなよ
阿宅同学不要偷看哦
しません！
我才不会！
ああ　楽しいな　お泊り会
哎呀  留宿派对真有意思
うん
嗯
学祭期間終わっても　普通にやりたいね
学园祭结束之后也想继续这样
じゃあ　今度はうちにとまる？
那下次要不要来我家？
マジ？
真的？
その時はお風呂も沸かそうよ
到时候也一起泡澡吧
最高かよ
太好了
作業…作業と…
干活…干活…
女子がお風呂場で二人きりって　どうなるんだろう
两个女生在浴室里会是什么样的呢
かわいいよ　伊地知
你真可爱  伊地知
天音　かっこいい…
天音好帅…
そんな…
怎么会…
キラモンより胸がドキドキすることがあっていいのか！
居然还有比闪光兽更让人心跳加速的存在吗！
僕のキラモン愛はそんなもんか！
我对闪光兽的爱就只有这点程度吗！
否！
不可能！
心頭滅却！
色即是空！
おピンクな煩悩よ　消えたまえ！
桃色欲望  速速退散！
キラモン最高　キラモン最高　キラモン最高…
闪光兽最棒  闪光兽最棒  闪光兽最棒…
天音　早く…
天音  你快点…
まだダメ
还不行
うち…もう限界…
人家…快受不了了…
伊地知
おピンク…
桃色欲望…
たったいま　僕はオタクくんから　頭おピンクくんに成り下がった
就在刚才  我从阿宅同学堕落成了桃色欲望同学
負けるんじゃ…ねぇ！
不要认输…啊！
ア…アース様
地…地球大人
俺たちがついてる…ぜ！
还有我们…呢！
いつだって　心は一つって
无论何时  我们的心都连在一起
そうよ　あなたは一人じゃない！
没错  你不是一个人！
み…みんな…
大…大家…
勝った　僕…おピンクに負けなかったぞ
我赢了  我…没有输给桃色欲望
ありがとう　みんな…
谢谢你们…
天音　うちもう限界…
天音  我快受不了了…
シャワーまだ？！
你还没洗完？！
实际上
淋浴争夺战
まだ！
还没有！
寒いよ！
好冷啊！
上がったよ
洗完了
おお　作業してる
哦  你在干活呢
偉…
了不起…
ええ　とても集中できましたよ
嗯  现在的我专心得可怕
ああ　さっぱりした
啊  舒服多了
お揃でお団子ヘアにしてみました　かわいいっしょ～
我们还弄了同款丸子头  很可爱吧~
ちょっと時間掛かっちゃった　ごめんね
花了不少时间  抱歉
オタクくん？
阿宅同学？
おお　いえ…お二人ともよくお似合いです
啊  不是…很适合你们
このハンドクリームベタつかないし　オススメ
这个护手霜不会有那种黏黏的感觉  很推荐哦
いいね　香りも好きかも
不错  味道也挺喜欢的
二人とも　なんだがいつもと雰囲気が違うような…
感觉她们两个和平时不太一样…
ちょっと　オタクくん見すぎ
喂  阿宅同学看我们这么久
あんまじっと見ないでよね
不要一直盯着看嘛
さすがにすっぴんはちょっと恥ずい…
还是有点不太好意思让别人看自己素颜的…
あいや…す…すいません
啊不是…抱…抱歉
でも　すっぴんもかわいいですね
不过你们素颜也很可爱啊
オタクくんさ～
阿宅同学啊~
心から言ってそうだからタチが悪い…
说的好像是真心话  真坏…
ねえ
就是
ええ…あ…あの　なんかダメでしたか…
那…那个  我说错什么了吗…
疲れた！
累了！
持ってきた分は全部終わりましたね
带过来的都做完了
１２時前か
快12点了
そろそろ寝る？
差不多该睡了吧？
うん　オタクくんは弦兄と添い寝
嗯  阿宅同学就陪弦哥一起睡吧
本気だったんですか　あれ
这是认真的吗
俺と寝るのは…嫌か
你…不愿意和我睡吗
オタクくん…
阿宅同学…
め…滅相もございません
绝…绝对没有
弦一郎さんと寝るのを心待ちにしておりました…
我一直很期待能和弦一郎先生一起睡…
それはそれで嫌だな…
你这么一说还挺膈应的…
それじゃ　消すよ
那我关灯了
天音さんよ
天音同学
なんだい　伊地知さん
怎么了  伊地知同学
なんか　眠れなくない
感觉睡不着
分かる　修学旅行の夜って感じ
我懂  就像修学旅行的晚上
それな！
没错！
眠れない…
睡不着…
オタクくん
阿宅同学
起きてる　オタクくん
阿宅同学  还醒着吗
は…はい
醒…醒着
ねえねえ　好きな子誰？
问你哦  有没有喜欢的女生？
ええい！寝ろ！
闭嘴！给我睡觉！
しっ　先生来た！
嘘  老师来了！
誰が見回りの先生だこら　ったく…
真是的  说谁是巡逻的老师啊…
お前ら　せっかくのお泊り会なのに　本当に眠るのか
难得的留宿派对  你们真就这么睡了吗
俺の時は　実際寝る奴は一人もいなかったぜ
我们那时候没一个睡着的
「時間がもったいねぇ」「寝たら負け」なっつってな
还说“时间宝贵”“睡着了就输了”
それだ！
有了！
先に寝た人はジュースをおごりね
先睡着的人要请喝果汁
その勝負乗った！
这场比试我接了！
なら　部屋暗くしてさ　ムズそうな映画字幕で観よ
那就把灯关了  找个带字幕的无聊电影一起看
いや　急に難易度えぐっ
哇  一下就上这么大强度
寝かせにきてるじゃん
这是铁了心让我睡啊
オタクくんもやるよね
阿宅同学也来吧
僕はいいですけど…
我倒是没问题…
ああ　俺のことは気にすんな
啊  不用在意我
壁越しに恋バナされるよかましだよ
比隔着墙壁听你们聊恋爱八卦要好得多
ただし　深夜だから　あんま騒ぐなよ
不过现在已经是凌晨了  不要太吵
はい～
好~
で　どの映画にする？
所以  要看什么电影呢？
オタクくん　出番だよ
阿宅同学  你来选吧
僕ですか
我来吗
じゃあ　始めるよ
那就开始吧
寝たら負けの映画鑑賞会！
睡着了就算输电影鉴赏会！
青春だね
真是青春啊
映画始まる時ってワクワクするよね
电影开场的时候总是让人很兴奋呢
分かる　ポップコン欲しい
是啊  再来点爆米花就好了
うちここ取った
我要这个位置
余裕かまして　寝るやつじゃん
故作从容  马上就睡着
寝ないもん～
我才不睡~
你们要喝点什么吗
Would you care for a drink?
不用了  谢谢
No, thanks.
でさ　オタクくん
所以  阿宅同学
他老婆后来怎么样了
What happened with the wife after?
她有没有说什么
Did she say anything?
好きな子　誰？
有没有喜欢的女生？
まだ続いてたんですか　それ…
还要继续这个话题吗…
私も聞きたいな
我也想知道
天音さんまで？
天音同学也这样？
いいじゃん　ここだけの秘密にするからさ
有什么不好的  我们会替你保密的
で…ではキラモンの…
那…那就闪光兽里面的…
あっ　うちのクラス限定で
啊  仅限我们班的女生
前も言いましたけど
我之前就说过了
す…好きとかはまだ…
喜…喜欢什么的还…
じゃあ　もし付き合うとしたら　誰がいい？
那如果要交往的话  你会选谁？
あえて選ぶならっていいから　ね？
必须选一个  好吗？
じ…じゃあ…
那…那就…
そもそも僕がクラスでまともに話せる相手は二人しかいないので
说到底在班上能说上话的也只有你们两个
伊地知さんと天音さんが…いいです
那就选伊地知同学和天音同学…吧
イエーイ
Yeah
言わせましたね
就是想让我这么说吧
ならこっちだって…
我也来…
じゃあ　お二人は誰がいいですか
那你们会选谁
相手はオタク限定で
仅限阿宅
我不知道
I have no idea.
なん…なんて…
我…我开玩笑的…
そりゃ…オタクくんに決まってんじゃん
那…当然是选你了
え…映画観よう　映画…
看…看电影吧  看电影…
冗談とはいえ　恥ずかしいね
玩笑归玩笑  还挺不好意思的
そ…そうですね
是…是啊
２時過ぎましたけど
已经过2点了
天音さんまだ余裕そうですね
天音同学看着还很精神
まあ　私　夜型だし
是啊  我是夜猫子
キラモン始まるまで寝なかったこともあるし
之前一直熬到闪光兽开播
朝１０時まで？！
熬到早上10点？！
同じオタクとして負けてられませんね
同为阿宅的我怎么能输在这种地方
さらっと人のことをオタクにすることのやめて
别轻描淡写地把别人归为阿宅啊
私は違うからね
我可不是
てかさ…
话说…
伊地知はもう寝な
伊地知你就先睡吧
寝ないし　全然眠くないし
我不睡  一点都不困
さっきまではしゃぎまくってたもんね
刚刚还这么兴奋
いいんですよ　無理しないで
没关系的  不用勉强
何さ　二人して勝ち誇った顔して
什么嘛  一副胜利在望的表情
絶対寝ない！
我才不睡！
眠った二人と記念撮影してやる！
我要拍下你们睡着的样子当纪念！
You think I'm the one that stabbed John?
你觉得是我捅了约翰？
这又不是私人恩怨  只是工作罢了
Nothing personal. This is part of the job.
Is he dead?
他死了吗？
Yeah. Knife in the back multiple times.
是啊  从背后被捅了好几刀
Cops... You're all the same.
条子…都是一个样
无论犯人是谁  我们都不会手下留情
これ　面白いね
这个还挺有意思的
よくできてますね
拍得挺不错的
伊地知はリタイアっと…
伊地知已经退场了…
あとは一騎討ちですね
接下来就是单挑了
負けませんよ　天音さん
我不会输的  天音同学
ふん　勝てるかな
哼  你赢得了吗
異名もないただのオタクくんが　この鉄仮面様に
一介无名小卒胆敢挑战我铁假面大人
では　二本目始めるますよ
那就开始第二轮对决
望むところ
正合我意
Allons manger quelque chose?
我们去吃点东西吧？
Oui, peut-être.
嗯  也行
天音さんって　どうしてオタクを隠してるんですか
天音同学为什么要隐瞒自己是阿宅呢
だから私は…
都说了我…
だって　誰とも話合わなかったんだもん
因为和谁都聊不到一块去
キラモンにハマった中二の頃にはさ
我是在初二的时候迷上闪光兽的
周りの友達が大体かっこいい男子が　芸能人の話で盛り上がってて
周围的朋友基本都在讨论帅哥或者明星
怖かったんだ
我很害怕
自分だけ浮いちゃうのが
害怕只有自己格格不入
アニメ好きの子たちとも話してみたけど
我也尝试过和喜欢动画的女生交流
誰も観てなかったし
但她们都没看过
まあ　女児向けアニメですもんね
也是  毕竟是幼女向动画
おまけに…
而且…
やたらダークでマニアック
既黑暗又硬核
そこが好きなんだけど
虽然这就是我喜欢的点
まあ　ね…
但是…
そうやってオタク趣味を隠してたらさ
所以我才藏起了自己的阿宅兴趣
なんか　色んな本音も言えなくてなって
然后  渐渐连真心话都不敢说了
なんていうか　縮こまった人生っていうのかな
怎么说呢  好像变得畏畏缩缩的
自分の気持ちよりも　周りの目ばっか気にするようになっちゃって
变得更在意别人的眼光  忽视了自己的心情
自分が自分じゃないような感じして
总觉得自己都不像自己了
楽しいって思える時間もどんどん減ってっちゃった
觉得快乐的时间也越来越少
天音さんみたいな人にも　そういう悩みがあるんだ
原来像天音同学这样的人也会有这种烦恼啊
だからね　今　すっごく楽しいの
所以啊  我现在真的非常开心
伊地知は　どんな私でもいいよって自然に思わせてくれて
伊地知会坦然接受最真实的我
一緒にいると心地いいし
和她在一起的时候就很安心
オタクくんとは　唯一のキラモン好き同士で
和你则是唯一能一起聊闪光兽的同好
誰かとこんなに盛り上がれるなんて思わなかった
我从没想过  能和别人聊得这么起劲
そんな…僕だって同じです
哪有…我也一样
僕なんか　友達もいなくて
像我这样的人  连朋友都没有
人と話すことすら苦手だったのに
连和别人说话都很困难
お二人と話すのは…好きです
但我很喜欢…和你们说话
うん
嗯
ちょっとキモいかもですけど
虽然这么说可能有点恶心
最近　たまに思うんですよ
最近  我偶尔会想
幸せすぎて
我太幸福了
このまま　時間が止まればいいのにって…
真希望时间就停在这一刻…
私も
我也是
ねっ　写真撮ろ
来拍个照吧
この瞬間を忘れないようにさ
为了记下这个瞬间
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你
おはよう　学生諸君は…
早上好  同学们…
んで…誰が生き残…
所以…有谁还活着…
全滅かい
全军覆没啊